Limpia el limón y con una puntilla saca un trozo largo de la cáscara. Córtalo en tiras finas y resérvalas.
Coloca el helado en el vaso de la batidora, añade la nata, el vodka y el cava. Tritura con una batidora eléctrica hasta que todos los ingredientes queden perfectamente integrados.
Pon el azúcar en un plato y vierte el curaçao en otro. A la hora de servir, moja los bordes de las copas primero con el curaçao y después pásalas por el plato con azúcar para decorar.
Vierte el sorbete en las copas y adórnalo con unas hojas de menta y las tiras finas de limón.