ARROZ NEGRO
Limpiamos los calamares y los cortamos en anillas.
Cortamos las cebollas y las ponemos en una cacerola.
Echamos los calamares a la cacerola, añadimos el aceite, el vino, el laurel, y lo salpimentamos un poco.
Añadimos el caldo de pescado y el arroz y lo dejamos cocer a fuego lento.
Machacamos en el morterlo los dientes de ajo con un poco de perejil y lo añadimos.
Con un poco de agua fria añadimos la tinta usando un colador fino.
Lo dejamos cocer unos minutos más.

NATILLAS:
Para preparar unas natillas, separa las claras de las yemas. Coloca éstas en un bol grande y bátelas. Añade un vaso de la leche y mezcla bien.
Pon el resto de la leche en una cazuela. Abre la vaina de vainilla y añádela. Agrega el azúcar y cuece a fuego suave hasta que empiece a hervir.
Agrega un par de cacillos de la leche caliente a la mezcla de las yemas. Remueve y vierte nuevamente a la cazuela. 
Cocina a fuego suave, removiendo constantemente, hasta que coja cuerpo (esto se nota cuando al mover la cazuela las natillas se mueven en bloque y cuando la espuma de los bordes desaparece). Hay que tener mucho cuidado de que no hierva ya que se estropearían las natillas.
Pasa las natillas a un bol grande y deja que se enfríen. Sirve en recipientes individuales, espolvoréalas con un poco de canela en polvo y coloca encima de cada natilla una galleta.