ARROZ NEGRO:
Cortamos la coliflor y la ponemos en una cacerola.
Cortamos las cebollas y las ponemos en la cacerola.
Echamos los calamares a la cacerola, añadimos el aceite, el vino, el laurel, y lo salpimentamos un poco.
Añadimos el caldo de pescado y el arroz y lo dejamos cocer a fuego lento.
Machacamos en el morterlo los dientes de ajo con un poco de perejil y lo añadimos.
Con un poco de agua fria añadimos la tinta usando un colador fino.
Lo dejamos cocer unos minutos más.

SORBETE DE LIMÓN Y CAVA:
Limpia el limón y con una puntilla saca un trozo largo de la cáscara. Córtalo en tiras finas y resérvalas.
Coloca el helado en el vaso de la batidora, añade la nata, el vodka y el cava. Tritura con una batidora eléctrica hasta que todos los ingredientes queden perfectamente integrados.
Pon el azúcar en un plato y vierte el curaçao en otro. A la hora de servir, moja los bordes de las copas primero con el curaçao y después pásalas por el plato con azúcar para decorar.
Vierte el sorbete en las copas y adórnalo con unas hojas de menta y las tiras finas de limón.